Manipularea mai multor oferte este o mare problemă dacă aveți posibilitatea să obțineți mai multe oferte.
Ei bine, atunci cu siguranta faci ceva corect.
Acesta ar trebui să fie obiectivul dvs. Scopul dvs. de a merge la interviuri nu înseamnă că într-adevăr sper că mă angajează.
Sper că am doar o ofertă.
În mod ideal, veți obține mai multe oferte.
Cu cât avem mai multe opțiuni, cu atât mai bine putem lua o decizie cu privire la locul unde ar trebui să mergem unde ar trebui să muncim.
Dar, în primul rând, felicitări, dacă ați ajuns la acest punct, cineva vă găsește competențele valoroase, dar ce faceți
dacă aveți mai multe oferte.
Știm ce să facem când există o ofertă, dar dacă aveți două sau mai multe companii interesate de
dvs.
Mai întâi trebuie să decideți ce companie doriți și, sperăm, să gestionați fiecare dintre aceste companii, permițându-le să știe că cealaltă a
făcut o ofertă și ați dat seama ce fel de salariu și beneficii pe care
o veți obține.
Dar salariul și beneficiile nu sunt singurul lucru care ar trebui să conteze pentru tine.
Și aici am creat o listă pentru dvs. o listă prioritară a ceea ce ar trebui să se întâmple pentru a decide ce
companie să lucreze.
Numărul unu fiind cel mai important.
Și numărul cinci fiind cel mai puțin important enumerat în această listă, acest grad de importanță și rețineți că acest lucru se bazează
pe situații individuale ar trebui să fie o îndrumare pentru a vă decide cu ce ar trebui să meargă
companiile.
Primul este că există o ofertă pe care considerați că sunteți calificată pentru că este una dintre companiile care
vă oferă slujba pe care o considerați că este mult peste capul tău mai greu decât abilitățile pe care le credeți că le
aveți.
Pentru că, dacă este cazul, ar trebui să mergeți cu compania respectivă.
Nu iei o slujbă ca să faci același lucru pe care deja îl știi ce să faci.
Îți iei o slujbă ca să crești și să înveți, astfel încât data viitoare când vei intervieva data viitoare
când cauți un loc de muncă, vei fi mai bine pregătit și mai bine pregătit.
Deci, dacă unul dintre locuri de muncă este mult mai greu decât celălalt, atunci este un semn bun că ar trebui să-l luați pentru că acesta
este cel care vă va permite să vă împingeți într-adevăr abilitățile la nivelul următor.
Și aceasta se referă la al doilea punct.
Potențial de creștere pe termen lung între cele două oferte care vă permit să crească.
Acest lucru înseamnă nu doar abilitățile dvs. de a fi capabil să devină un inginer mai bun un
dezvoltator mai bun de programator indiferent de ce căutați, dar și compania este în creștere.
Aveți o capacitate de a crește într-o astfel de poziție și de a vă promova și, într-o poziție mai bună, puteți juca
un rol mai bun pe termen lung.
Nu vă uitați doar pe termen scurt aici.
Deci, în cinci ani, dacă începeți această companie cu cinci ani, veți face același lucru.
Să sperăm că nu.
În al treilea rând, veți respecta persoanele cu care lucrați.
O să fii cea mai deșteaptă persoană din cameră sau cea mai proastă persoană din cameră.
Care credeți că este cel mai bun.
Dacă sunteți cea mai inteligentă persoană dintr-o companie, nu creșteți la fel de mult ca tine.
Nu învățați de ceilalți.
Este posibil să fiți responsabili și acest lucru poate fi bun, dar dacă sunteți un programator de inginerie pentru dezvoltatori, căutați
să vă îmbunătățiți abilitățile.
Dacă colegii dvs. din jurul vostru sunt mult mai inteligenți decât voi, care vă permit să creșteți și să învățați cu adevărat.
Și acesta este un factor foarte important.
Urmatorul.
Da salariul și beneficiile tuturor preferate.
Este destul de surprinzător faptul că este numărul patru drept.
Dar ne gândim aici pe termen lung.
Salariile și avantajele nu sunt la fel de importante ca cele de pe partea de sus a locului 1 2 și
3, iar majoritatea oamenilor pun această primă, dar există un studiu psihologic clasic în care acestea prezintă un tort unor copii mici și spun că
puteți avea Schaik acum sau dacă așteptați 10 minute puteți obține două bucăți de tort în loc
de unul.
Și au studiat mulțumirile media față de satisfacția pe termen lung.
Și nu știu cât de corect este studiul, dar punctul de studiu a fost că copiii care așteptau
două bucăți de tort decât să mănânce imediat tortul și să aștepte acum.
Copiii care au așteptat au fost mai de succes pe termen lung pe tot parcursul carierei.
Ideea de satisfacție întârziată.
Privind acum la beneficiile imediate, analizând beneficiile pe termen lung.
Țineți minte că un salariu nu include doar bani.
Există și cheltuieli în mișcare.
Bonus opțiuni stoc de îngrijire a sănătății și o mulțime de alte pachete.
Deci, decizia dvs. finală o dată și când vine vorba de salarii și beneficii este de a combina toate aceste.
În sfârșit, al cincilea punct este decizia dvs. bazată pe disperare.
Trebuie să vă reamintiți că faceți acest lucru deoarece credeți că nu veți primi alte
oferte ca asta.
Pentru că nu e bine.
Probabil că nu veți rămâne la această companie pentru atât de mult timp sau cel puțin pentru întreaga dvs.
viață.
Cel mai probabil veți trece la o altă companie în câțiva ani și veți trece prin procesul de interviu
din nou.
Deci, luați decizia în acest sens.
Este această companie merită.
Îmi accept doar un loc de muncă pentru că sunt disperat și cred că este singura opțiune pe care o voi obține.
Pentru ca daca veti fi in aceeasi pozitie de doi ani, atunci nu va va ajuta cu
adevarat.
Decizia finală în ceea ce privește companiile este de a gândi cum va arăta acest lucru în
narațiunea vieții tale.
Va arăta asta bine în CV-ul meu, dacă ar trebui atunci să-i iei acea slujbă.
Nu luați slujba care este cea mai confortabilă cea mai ușoară sau sunteți încrezător că este cel mai ușor să
luați locul de muncă care vă va împinge și într-adevăr vă întinde și crește în cariera ta
și la sfârșitul zilei alege opțiunea care va face fericit.
Dacă nu vă bucurați de ceva, probabil că nu o veți da oricum.
Dacă munca ta îți dă un scop și te face fericit, probabil e și un semn bun.
Și apoi, atunci când refuzați o ofertă de la o altă companie, nu ardeți niciodată poduri.
Fiți drăguți cu oamenii pe care nu îi știți niciodată când va reveni pentru a vă ajuta în viitor.
Am vrut să vă dau un exemplu de situație când am câte oferte multiple de la fiecare companie
i-am spus celor două companii că am primit o ofertă.
De fapt, am reușit să obțin una dintre companii să-mi dea o ofertă după ce prima companie mi-a trimis oferta și
mi-a dat un termen limită.
Așa că am făcut exact așa cum am spus în mesajul video anterior, cealaltă companie le-a
anunțat că există o ofertă pe masă.
Apoi am avut ambele oferte de la aceste companii și de fapt au continuat să crească salariul, deoarece
știau că am fost dorit de toți.
De fapt, am ajuns la alegerea locului de muncă cu un salariu mai mic decât celălalt, din cauza tuturor acestor factori pe care
îi vedeți astăzi aici și sunt aici în cazul în care sunt din cauza acestei decizii.
Nu a fost singura decizie.
Vor exista multe decizii pe tot parcursul vieții dvs., dar într-adevăr veți gândi la implicațiile pe termen
lung și vă veți asigura că sunteți mulțumit de decizia pe care o faceți.
Voi vedea în următorul.